你好，所以我们的主题是内容路由和点亮p2p，我们的海报标题是
鲑鱼跋涉在这里，就像鲑鱼在上游游泳一样
越来越少，就像您用更少的内容寻找内容
同行们考虑得太少，无法回应您开始的我的演讲者
从底部看这张海报，你是一条鲑鱼，你有一个路由表
您可以通过向网关询问随机尝试的对等方列表来获得
做两件事之一，您可能想插入一段内容
也可能试图找到一半B作品的内容，因为您采取了
路径较早，因此下一步您的Content ID为sha-256
您的Content ID内容的哈希值，然后您将在自己的
自己的路由表，用于与您的内容接近的对等点这里的含义
不是距离，而是距离，这意味着他们的对等ID与
您的Content ID接近于零，您将找到一组称为
alpha，因此您将与您最接近的alpha同行感到非常高兴，
您会要求他们所有人提供与其内容最接近的同龄人的列表
您正在寻找，然后将所有这些列表进行比较，然后
您在有关单个对等体的列表中寻找法定人数
最接近您要查找的内容以及您查找的原因
在这些列表中进行比较并找到法定人数是为了防止攻击
恶意行为者填满了他们的路由表并在附近撒谎的地方
拥有最接近的同伴，因此我们到达了海报的顶部，您拥有了
最近的同伴在这里被光环包围，您问他们是否有您的
内容，您将获得以下两个答案之一：不，他们没有您的内容，您的
内容可能不存在，此查找失败或成功，并且它们将
给您一个指向您内容的指针，而不是您的实际内容，这可能是一个
曾经存储您的内容的位置列表，我们花费了大量时间
询问这看起来好像不是很多查找就足够了两跳，是的，两跳
足够[鼓掌]